♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 6=
Cược đại, cược tiểu. Đặt xong thì bỏ tay ra.
Ta cược hết.
Cược hết cho ta!
Nghe nói ở phường đánh bạc này,
chơi mười ván thì thua hết chín ván.
Thật hợp ý ta.
Thiên Vũ,
nhưng chúng ta không mang
nhiều ngân phiếu.
Sợ gì chứ?
Thái tử phi tương lai của Đại Dục
không đáng giá sao?
Nhường đường, nhường đường chút.
Cùng chơi nào.
Cược đại, cược tiểu. Đặt xong thì bỏ tay ra.
Cược đại hay cược tiểu?
Đại.
Tiểu.
Chúng ta cược gì thì được?
Đại.
Cược đại.
- Đại, đại, đại.
- Tiểu, tiểu, tiểu.
Đại.
(Sao lại như thế được chứ?)
Cược đại hay cược tiểu?
Tiểu đó.
Nào, nào, nào.
Đại.
Tiểu.
(Vậy thì ta cược đại!)
Ta cược đại.
Tiểu, tiểu, tiểu.
Đại.
Tiểu.
Sao lại thắng nữa rồi?
(Nếu đã đem cược cả thân phận thái tử phi,)
(bản vương)
(sao nỡ để cô thua chứ?)
(Nha đầu này bất thường thật.)
Thiên Vũ, cô giỏi thật đấy.
May mà không nghe lời ta.
Nếu không thì chúng ta thua sạch rồi.
Sau này huynh đừng nói gì nữa.
(Biết ngay là cô làm ngược lại mà.)
Đợi đã.
Đống ngân phiếu này.
Một ván quyết thắng thua luôn.
Ta cược toàn bộ
vào tiểu.
Cược tiểu hết.
(Nha đầu này đúng là không tầm thường.)
Tiểu, tiểu, tiểu.
Đợi đã.
Lại sao nữa?
Ta đặt thêm.
Cược tiểu.
Muốn chơi thì đặt cược.
Tiểu, tiểu, tiểu.
- (Ta không tin không thua sạch được.)
- Tiểu, tiểu, tiểu.
Tiểu, tiểu, tiểu.
- Đại, đại, đại.
- Tiểu, tiểu, tiểu.
Ván này thắng đẹp rồi.
Thắng rồi, thắng rồi.
(Sao lại thế này?)
Làm một ván nữa nào.
Sao lại thắng nhiều vậy chứ?
Cô nói xem thắng nhiều như thế,
vậy tiền là của thái tử hay của chúng ta?
Đương nhiên là của chúng ta rồi.
Gặp quỷ rồi.
Các ngươi gian lận đúng không?
Ai gian lận hả?
Rõ ràng là
ta cược cái gì thì ông lắc ra cái đó.
Làm ta uổng công cả một ngày,
thắng nhiều tiền như thế.
Ngươi, ngươi!
Ngươi cái gì mà ngươi.
Ông có biết lắc xúc xắc không thế?
Không biết lắc thì ông bỏ xuống đi,
để ta lắc cho.
Đúng thế.
Người đâu!
Có kẻ gây rối!
Đi thôi.
Đừng để cô ta chạy!
Đuổi theo mau!
Sao chúng ta phải chạy?
Suỵt.
Huynh căng thẳng lắm à?
Lần... lần đầu tiên mà.
Hiểu, hiểu mà.
Vậy ta đi đánh lạc hướng họ một lát.
Chúng ta sẽ gặp lại ở khách trạm Mộ Vân.
Ừ, được.
Hình như họ chạy hướng đó.
Vậy à?
Ừ.
Lão đại, hắn ta ở kia.
Lên.
Lần này chỉ là có lòng tốt nhắc nhở.
Còn tiến lên thêm bước nữa,
ta sẽ không khách khí đâu.
Đại ca, đuổi theo nữa không?
Đuổi theo gì nữa chứ, mau đỡ ta về.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)